Repository: 13148766317/xiaokaizhineng
Catalog: xiaokaizhineng/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Sign In
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

source: Sign Up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# inputPhoneNumberOrEMail
source: Input phone number
zh_hans: 输入手机号
zh_hant: 輸入手機號

source: input password
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# getVerificatonCode
source: Get code
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# agreement
source: View and agree agreement
zh_hans: 查看并同意用户协议
zh_hant: 查看并同意用戶協議

source: Select Country Or Region
zh_hans: 选择国家或地区
zh_hant: 選擇國家或地區

source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# homepage
source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

source: Device
zh_hans: 设备
zh_hant: 設備

source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我的

# usernameCan'tBeNull
source: Username can't be empty
zh_hans: 用户名不能为空
zh_hant: 用戶名不能為空

# requireValidPwd
source: Please input password that contain letters and numerics, which length between 6 and 16
zh_hans: 请输入包含数字和字母，长度为6-16位的有效密码
zh_hant: 請輸入包含數字和字母，長度為6-16位的有效密碼

# inputValidEmailOrPhoneNumber
source: Please input phone number
zh_hans: 请输入有效的手机号
zh_hant: 請輸入有效的手機號

source: Captcha send success
zh_hans: 验证码发送成功
zh_hant: 驗證碼發送成功

# getCaptchaTooOfter
source: Get captcha too often，please have a try later
zh_hans: 验证码发送次数过多，请稍后再试
zh_hant: 獲取驗證碼太頻繁，請稍後再試

# inputValidCaptcha
source: Please input captcha
zh_hans: 请输入正确的验证码
zh_hant: 請輸入正確的驗證碼

source: Sign up success
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 註冊成功

# resetPwdSuccess
source: Reset password success
zh_hans: 重置密码成功
zh_hant: 重置密碼成功

# inputCaptcha
source: Please input captcha
zh_hans: 输入验证码
zh_hant: 輸入驗證碼

source: Tips
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

source: Captcha incorrect
zh_hans: 验证码不正确
zh_hant: 驗證碼不正確

# nameOrPwdIncorrect
source: Username or password incorrect
zh_hans: 用户名或密码不正确
zh_hant: 用戶名或密碼不正確

# anErrorOccurred
source: Error
zh_hans: 出错了
zh_hant: 出錯了

# nameHaveBeenSignedup
source: User has been signed up
zh_hans: 用户已注册
zh_hant: 用戶已註冊

# nameIncorrect
source: User not exist
zh_hans: 用户名不存在
zh_hant: 用戶名不存在

# logining
source: Signing in...
zh_hans: 正在登录...
zh_hant: 正在登錄...

# requestingResetPwd
source: Requesting...
zh_hans: 请求中...
zh_hant: 請求中...

source: Token expired
zh_hans: 登录信息失效
zh_hant: 登錄信息失效

# pleaseRelogin
source: Please sign in again
zh_hans: 请重新登录
zh_hant: 請重新登錄

source: OK
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# lockModel
source: Model
zh_hans: 型号
zh_hant: 型號

source: BLE not open
zh_hans: 手机蓝牙未打开
zh_hant: 手機藍牙未打開

source: Please open BLE
zh_hans: 请打开手机蓝牙
zh_hant: 請打開手機藍牙

# peripheralDidDisconnect
source: BLE disconnect
zh_hans: 蓝牙已断开连接
zh_hant: 藍牙已斷開連接

# searchingLockBle
source: Searching BLE of lock
zh_hans: 正在搜索门锁蓝牙
zh_hant: 正在搜索門鎖藍牙

# bleDidConnect
source: BLE connected, long press unlock
zh_hans: 蓝牙已连接，长按开锁
zh_hant: 藍牙已連接，長按開鎖

# lockDuration
source: Duration
zh_hans: 守护时间
zh_hant: 守護時間

# lockEnergy
source: Power
zh_hans: 电量
zh_hant: 電量

# lockUnlockTime
source: Times
zh_hans: 开锁次数
zh_hant: 開鎖次數

# lockOutOfScope
source: Lock is out of scope (2m normal)
zh_hans: 门锁不在有效范围内 (一般两米)
zh_hant: 門鎖不在有效範圍內 (一般兩米)

source: Days
zh_hans: 天
zh_hant: 天

source: Times
zh_hans: 次
zh_hant: 次

source: Unlock details
zh_hans: 开锁详情
zh_hant: 開鎖詳情

# checkUnlockAuthrizationFailed
source: Check authorization failed
zh_hans: 检查开锁权限失败
zh_hant: 檢查開鎖權限失敗

source: Unlocking
zh_hans: 开锁中
zh_hant: 開鎖中

source: Unlocked
zh_hans: 锁已打开
zh_hant: 鎖已打開

source: Defence, long press unlock
zh_hans: 已启动布防，长按开锁
zh_hant: 已啟動布防，長按開鎖

# LockInside&unlockInside
source: Lock inside, please unlock inside
zh_hans: 已反锁，请门内开锁
zh_hant: 已反鎖，請門內開鎖

# Security&can'tUnlock
source: Security mode, can't unlock
zh_hans: 安全模式，无法开门
zh_hant: 安全模式，無法開鎖

# addDevice
source: Add Lock
zh_hans: 添加设备
zh_hant: 添加設備

# deviceModelT5
source: Smart Lock T5
zh_hans: 智能门锁T5
zh_hant: 智能門鎖T5

# deviceModelT5S
source: Smart Lock T5S
zh_hans: 智能门锁T5S
zh_hant: 智能門鎖T5S

# deviceModelX5
source: Smart Lock X5
zh_hans: 智能门锁X5
zh_hant: 智能門鎖X5

# deviceModelX5S
source: Smart Lock X5S
zh_hans: 智能门锁X5S
zh_hant: 智能門鎖X5S

# addDoorLock
source: Add Lock
zh_hans: 添加门锁
zh_hant: 添加門鎖

# searchingNearbyBle
source: Searching nearby locks...
zh_hans: 正在搜索附近设备...
zh_hant: 正在搜索附近設備...

source: Search Again
zh_hans: 重新搜索
zh_hant: 重新搜索

# gotoBindBle
source: Bind
zh_hans: 去绑定
zh_hant: 去綁定

# bleHasBinded
source: Binded
zh_hans: 已绑定
zh_hant: 已綁定

# checkingBleBindingStatus
source: Checking lock bingding state...
zh_hans: 正在检查设备绑定状态...
zh_hant: 正在檢查設備綁定狀態...

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# thisDeviceHasBeenBindedTips
source: This lock has been binded, please unbind follow the tips, then rebind it.
zh_hans: 此设备已被绑定，请按提示先进行退出操作再重新绑定
zh_hant: 此設備已綁定，請按提示先進行退出操作再重新綁定

# bleBindStep1
source: Step One
zh_hans: 第一步
zh_hant: 第一步

# bleBindTips1
source: Ensure lock and extension module and battery have been installed.
zh_hans: 确保门锁和扩展模块都已安装好，并装上电池
zh_hant: 確保門鎖和擴展模塊都已安裝好，並裝上電池

# bleBindStep2
source: Step Two
zh_hans: 第二步
zh_hant: 第二步

# bleBindTips2
source: Please press「*」twice in the touch panel of the door lock, input admin password, then press「#」button to confirm, the voice prompt “entered the management mode”. Initial admin password:12345678
zh_hans: 请先在门锁的触摸面板按两次「*」键，再输入管理密码， 按「#」键确认，语音提示“已进入管理模式”。 初始管理密码：12345678
zh_hant: 請先在門鎖的觸摸面板按兩次「*」鍵，再輸入管理密碼， 按「#」鍵確認，語音提示“已進入管理模式”。 初始管理密碼：12345678

# bleBindStep3
source: Step three
zh_hans: 第三步
zh_hant: 第三步

# bleBindTips3-1
source: Press 4 enter 'Extension Module', then select 'Join net'
zh_hans: 按4进入“扩展模块”，再选择“加入网络”
zh_hant: 按4進入”擴展模塊“，再選擇”加入網絡“

# bleBindTips3-2
source: Press 5 to enter ‘bluetooth Settings’ and select ‘connect bluetooth’
zh_hans: 按5进入“蓝牙设置”,再选择“连接蓝牙“
zh_hant: 按5進入“藍牙設置”,在選擇“連接藍牙“

source: Next Step
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# bleBindSuccess
source: Hint Binding
zh_hans: 已提示设置成功
zh_hant: 已提示進入配網

# bindDeviceSuccess
source: Binding Success!
zh_hans: 绑定成功
zh_hant: 綁定成功

# bindDeviceFailed
source: Binding Failed
zh_hans: 绑定失败
zh_hant: 綁定失敗

# resetBindedDeviceSuccess
source: Reset Success!
zh_hans: 重置成功
zh_hant: 重置成功

# resetBindedDeviceFailed
source: Reset Failed
zh_hans: 重置失败
zh_hant: 重置失敗

source: My Home
zh_hans: 我的家
zh_hant: 我的家

source: My Bedroom
zh_hans: 我的卧室
zh_hant: 我的卧室

source: My Company
zh_hans: 我的公司
zh_hant: 我的公司

# deviceBindDone
source: Bind success. Give it a name!
zh_hans: 您已添加成功，取个名字吧！
zh_hant: 您已添加成功，取個名字吧！

# alteringLockNickname
source: Saving lock nickname...
zh_hans: 正在保存锁昵称...
zh_hant: 正在保存鎖暱稱...

source: Save Success!
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

source: Save Failed
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

# deleteDevice
source: Delete Lock
zh_hans: 删除该设备
zh_hant: 刪除該設備

source: Do Not Disturb
zh_hans: 消息免打扰
zh_hant: 消息免打擾

source: Silent
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

# deviceName
source: Lock Name
zh_hans: 设备名称
zh_hant: 設備名稱

# managePwd
source: Manage Password
zh_hans: 管理密码
zh_hant: 管理密碼

source: Security Mode
zh_hans: 安全模式
zh_hant: 安全模式

# Auto/ManualMode
source: A-M Mode
zh_hans: A-M 自动/手动模式
zh_hant: A-M 自動/手動模式

# calibrationTime
source: Time Calibrate
zh_hans: 时间校准
zh_hant: 時間校準

# switchLanguage
source: Select Language
zh_hans: 语言切换
zh_hant: 語言切換

# deviceInfo
source: Lock Info
zh_hans: 设备信息
zh_hant: 設備信息

source: Check Firmware Update
zh_hans: 检查固件升级
zh_hant: 檢查固件升級

# beSureDeleteDevice?
source: Ensure delete the lock?
zh_hans: 确认删除设备吗？
zh_hant: 確認刪除設備嗎？

# deviceWillBeUnbindAfterDelete
source: Lock will unbind after delete
zh_hans: 删除设备后，将解除对应绑定关系
zh_hant: 刪除設備后，將解除對應綁定關係

source: Deleting...
zh_hans: 正在删除...
zh_hant: 正在刪除...

source: Delete Success!
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

source: Delete Failed
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

# inputDeviceName
source: Input the nickname
zh_hans: 请输入设备名称
zh_hant: 請輸入設備名稱

source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# serialNumber
source: Serial No.
zh_hans: 序列号
zh_hant: 序列號

# deviceModel
source: Model
zh_hans: 型号
zh_hant: 型號

# hardwareVersion
source: HW Version
zh_hans: 固件版本
zh_hant: 固件版本

# softwareVersion
source: SW Version
zh_hans: 门锁蓝牙模块版本
zh_hant: 門鎖藍牙模塊版本

# managePwdTips
source: Tips: Initial admin password is 12345678 Please modify it after binded
zh_hans: 提示: 初始密码为12345678 请绑定新设备后，修改管理密码
zh_hant: 提示: 初始密碼為12345678 請綁定新設備后，修改管理密碼

# alterManagementPwd
source: Modify Admin Password
zh_hans: 修改管理密码
zh_hant: 修改管理密碼

# inputNewManagementPassword
source: input 6~12 new numeric password
zh_hans: 输入新的6~12位数字管理密码
zh_hant: 輸入新的6~12位數字管理密碼

# alterManagementPwdTips
source: Please open phone BLE and set password around the lock
zh_hans: 请打开手机蓝牙在门锁附近设置密码
zh_hant: 請打開手機藍牙在門鎖附近設置密碼

# alteringManagementPwd
source: Modifying...
zh_hans: 生效中...
zh_hant: 生效中...

# alteringManagementPwdTips
source: Please open phone BLE and stand around the lock
zh_hans: 请您打开手机蓝牙站在门锁附近
zh_hant: 請您打開手機藍牙站在門鎖附近

# alterManagementPwdSuccess
source: Modify Admin Password Success!
zh_hans: 修改管理密码成功！
zh_hant: 修改管理密碼成功！

# alterManagementPwdFailed
source: Modify Admin Password Failed
zh_hans: 修改管理密码失败
zh_hant: 修改管理密碼失敗

source: BLE Not Connect
zh_hans: 蓝牙未连接
zh_hant: 藍牙未連接

# A/MModeSpecification
source: Open the back panel, see the A-M switch "A" means auto mode: the lock tongue would auto stretch out after the door has been closed, then the lock is in the locked stage "M"means manual mode: the lock tongue would not stretch out after the door has been closed, then the lock is in the unlocked stage
zh_hans: 打开后面板下盖，有个A-M的拨动开关 “A”档表示自动模式： 当关门后，方舌自动打出锁门，门处于锁定状态 “M”档表示常开模式： 当关门后，方舌不打出，门处于常开状态
zh_hant: 打開後面板下蓋，有個A-M的撥動開關 “A”檔表示自動模式： 當門關后，方舌自動打出鎖門，門處於鎖定狀態 “M”檔表示常開模式： 當關門后，方舌不打出，門處於常開狀態

source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# languageEnglish
source: English
zh_hant: 英文

source: Setting lock language...
zh_hans: 正在设置锁语言...
zh_hant: 正在設置鎖語言...

# setLockLanguageSuccess
source: Lock language set success
zh_hans: 锁语言设置成功
zh_hant: 鎖語言設置成功

# setLockLanguageFailed
source: Lock language set failed
zh_hans: 锁语言设置失败
zh_hant: 鎖語言設置失敗

source: Time
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# lockTimeCalibration
source: Calibrate Lock Time
zh_hans: 门锁时间校准
zh_hant: 門鎖時間校準

# takingEffect
source: Calibrating...
zh_hans: 生效中...
zh_hant: 生效中...

# syncFailed
source: Calibrate success
zh_hans: 同步失败
zh_hant: 同步失敗

# syncSuccess
source: Calibrate failed
zh_hans: 同步成功
zh_hant: 同步成功

# securityModeSettingTips
source: On the Security Mode, unlock requires two-factor authentication
zh_hans: 在安全模式下，需双重验证方可开锁
zh_hant: 在安全模式下，需雙重驗證方可開鎖

source: PIN + fingerprint
zh_hans: 密码+指纹
zh_hant: 密碼+指紋

source: PIN + card
zh_hans: 密码+卡片
zh_hant: 密碼+卡片

# fingerprint+card
source: fingerpring + card
zh_hans: 指纹+卡片
zh_hant: 指紋+卡片

# securityModeTips
source: Please go to add unlock mode, then open two-factor authentication
zh_hans: 请去新增开锁方式，启动安全模式
zh_hant: 請去新增開鎖方式，啟動安全模式

source: Device Status
zh_hans: 设备动态
zh_hant: 設備動態

source: Unlock record
zh_hans: 开锁记录
zh_hant: 開鎖記錄

# alarmRecord
source: Alarm Info
zh_hans: 预警信息
zh_hant: 預警信息

# bleSyncLockStatus
source: Sync Lock Status With BLE
zh_hans: 蓝牙同步门锁状态
zh_hant: 藍牙同步門鎖狀態

source: Sync Record
zh_hans: 同步记录
zh_hant: 同步記錄

source: Setting lock volume...
zh_hans: 正在设置锁音量...
zh_hant: 正在設置鎖音量...

# setLockVolumeSuccess
source: Lock volume set success
zh_hans: 锁音量设置成功
zh_hant: 鎖音量設置成功

# setLockVolumeFailed
source: Lock volume set failed
zh_hans: 锁音量设置失败
zh_hant: 鎖音量設置失敗

source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# notificationNotOpen
source: 通知未开启
zh_hant: 通知未開啟

# wouldYouWantToGoToSettingsOpenNotification
source: 去“设置”开启通知
zh_hant: 去“設置”開啟通知

source: Lock
zh_hans: 锁
zh_hant: 鎖

source: alarm
zh_hans: 报警
zh_hant: 報警

source: low power
zh_hans: 您的智能锁电量过低,请及时更换电池
zh_hant: 您的智能鎖電量過低,請及時更換電池

source: system locked
zh_hans: 系统已锁定
zh_hant: 系統已鎖定

# multiVerifyFail
source: Multiple validation failures
zh_hans: 多次验证失败
zh_hant: 多次驗證失敗

# activeDefence
source: start defending
zh_hans: 启动布防
zh_hant: 啟動布防

source: temperature exception
zh_hans: 温度异常
zh_hant: 溫度異常

# forceUnlock
source: threatened unlock
zh_hans: 胁迫开锁
zh_hant: 脅迫開鎖

source: lock has been reset
zh_hans: 恢复出厂设置
zh_hant: 恢復出廠設置

source: violence unlock
zh_hans: 发生暴力开锁
zh_hant: 發生暴力開鎖

source: key left in lock
zh_hans: 钥匙留在锁上了
zh_hant: 鑰匙留在鎖上了

# securityModeOpen
source: security mode is on
zh_hans: 安全模式开启
zh_hant: 安全模式開啟

# lockUncomplete
source: lock uncompletely
zh_hans: 锁未完全锁上
zh_hant: 鎖未完全鎖上

source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# securitySetting
source: Security Settings
zh_hans: 安全设置
zh_hant: 安全設置

source: FAQ
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# systemSetting
source: System Settings
zh_hans: 系统设置
zh_hant: 系統設置

source: About Xiaokai
zh_hans: 关于小凯
zh_hant: 關於小凱

source: Personal Profile
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

source: Avatar
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

source: Nickname
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

source: E-mail
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子郵箱

source: Phone Number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

source: Modify Password
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

source: Take Photo
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# selectFromAlbum
source: Select From Phone Album
zh_hans: 从手机相册选择
zh_hant: 從手機相冊選擇

# ensureModifyAvatar?
source: Ensure alter avatar？
zh_hans: 确定修改头像吗？
zh_hant: 確定修改頭像嗎？

# modifyAvatarSuccess
source: Alter avatar success
zh_hans: 修改头像成功
zh_hant: 修改頭像成功

# modifyAvatarFailed
source: Alter avatar failed
zh_hans: 修改头像失败
zh_hant: 修改頭像失敗

# modifyNickname
source: Alter nickname
zh_hans: 修改昵称
zh_hant: 修改暱稱

# inputNewNickname
source: input user new nickname
zh_hans: 输入新的昵称
zh_hant: 輸入新的暱稱

source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# modifyNicknameSuccess
source: Alter nickname success
zh_hans: 修改昵称成功
zh_hant: 修改暱稱成功

# modifyNicknameFailed
source: Alter nickname failed
zh_hans: 修改昵称失败
zh_hant: 修改暱稱失敗

# inputOldPwd
source: Input old password
zh_hans: 输入旧密码
zh_hant: 輸入舊密碼

# inputNewPwd
source: Input new password
zh_hans: 输入新密码
zh_hant: 輸入新密碼

# inputPwdAgain
source: Input new password again
zh_hans: 再次输入新密码
zh_hant: 再次輸入新密碼

# oldPwdLengthIncorrect
source: The length of old password is incorrect(6~16)
zh_hans: 旧密码长度不正确(6~16)
zh_hant: 舊密碼長度不正確(6~16)

# twiceInputPwdDifferent
source: Passwords between twice input are different
zh_hans: 两次输入的新密码不一样
zh_hant: 兩次輸入的新密碼不一樣

# pwdSameBetweenOldAndNew
source: New and old password can't be same
zh_hans: 新密码和旧密码不能相同
zh_hant: 新密碼和舊密碼不能相同

# modifyPwdSuccess
source: Alter password success
zh_hans: 修改密码成功
zh_hant: 修改密碼成功

# modifyPwdFailed
source: Alter password failed
zh_hans: 修改密码失败
zh_hant: 修改密碼失敗

# weixinPublicAccount
source: Wechat Public Account
zh_hans: 微信公众号
zh_hant: 微信公眾號

# weiboPublicAccount
source: Weibo
zh_hans: 新浪微博
zh_hant: 新浪微博

source: Service Tel
zh_hans: 客服电话
zh_hant: 客服電話

source: Official Website
zh_hans: 企业官网
zh_hant: 企業官網

source: Language Setting
zh_hans: 语言设置
zh_hant: 語言設置

source: Version Number
zh_hans: 版本号
zh_hant: 版本號

source: User Agreement
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

source: Help Log
zh_hans: 帮助日志
zh_hant: 幫助日誌

source: Clear Cache
zh_hans: 清理缓存
zh_hant: 清理緩存

# logout
source: Sign Out
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# ensureLogout?
source: Ensure Sign Out？
zh_hans: 确认退出登录吗？
zh_hant: 確認退出登錄吗？

# closeGesturePwd
source: Close gesture password
zh_hans: 关闭手势密码
zh_hant: 關閉手勢密碼

# openGesturePwd
source: Open gesture password
zh_hans: 开启手势密码
zh_hant: 開啟手勢密碼

# setGesturePwd
source: Set gesture password
zh_hans: 设置手势密码
zh_hant: 設置手勢密碼

# modifyGesturePwd
source: Alter gesture password
zh_hans: 更改手势密码
zh_hant: 更改手勢密碼

source: Close Touch ID
zh_hans: 关闭Touch ID
zh_hant: 關閉Touch ID

source: Open Touch ID
zh_hans: 开启Touch ID
zh_hant: 開啟Touch ID

source: Close Face ID
zh_hans: 关闭Face ID
zh_hant: 關閉Face ID

source: Open Face ID
zh_hans: 开启Face ID
zh_hant: 開啟Face ID

# pleaseOpenGesturePwdFirst
source: Please open gesture password first
zh_hans: 请先开启手势密码
zh_hant: 請先開啟手勢密碼

# drawGesturePwd
source: Draw gesture password
zh_hans: 请绘制手势密码
zh_hant: 請繪製手勢密碼

# verifyGesturePwd
source: Draw old gesture password
zh_hans: 请绘制旧手势密码
zh_hant: 請繪製舊手勢密碼

# drawGesturePwdAgain
source: Draw gesture password again
zh_hans: 请再次绘制手势密码
zh_hant: 請再次繪製手勢密碼

# gesturePwdDifferentBetweenTwiceInput
source: Gestures are different from first, redraw please
zh_hans: 和第一次绘制的手势密码不一样，请重新绘制
zh_hant: 和第一次繪製的手勢密碼不一樣，請重新繪製

# gesturePwdSetSuccess
source: Set gesture password success
zh_hans: 手势密码设置成功
zh_hant: 手勢密碼設置成功

# gesturePwdSetFailed
source: Set gesture password failed, please retry
zh_hans: 手势密码设置失败，请重试
zh_hant: 手勢密碼設置失敗，請重試

# oldGesturePwdIncorrect
source: Old gesture password is incorrect, remain times:%d
zh_hans: 旧手势密码不正确，剩余次数%d
zh_hant: 舊手勢密碼不正確，剩餘次數%d

# gesturePwdIncorrect
source: Gesture password is incorrect, remain times:%d
zh_hans: 手势密码不正确，剩余次数%d
zh_hant: 手勢密碼不正確，剩餘次數%d

# drawNewGesturePwd
source: Draw new gesture password
zh_hans: 请绘制新手势密码
zh_hant: 請繪製新手勢密碼

# gesturePwdMustMoreThan3
source: Minimun length is 4
zh_hans: 手势密码不能少于4个
zh_hant: 手勢密碼不能少于4個

# gesturePwdModifySuccess
source: Gesture password alter success
zh_hans: 手势密码修改成功
zh_hant: 手勢密碼修改成功

# gesturePwdModifyFailed
source: Gesture password alter failed, please retry
zh_hans: 手势密码修改失败，请重试
zh_hant: 手勢密碼修改失敗，請重試

# deviceNotSupportTouchID
source: The device don't support Touch ID
zh_hans: 当前设备不支持Touch ID
zh_hant: 當前設備不支持Touch ID

# authAndOpenTouchID
source: Authenticate and open Touch ID
zh_hans: 验证并开启Touch ID
zh_hant: 驗證并開啟Touch ID

# authAndCloseTouchID
source: Authenticate and close Touch ID
zh_hans: 验证并关闭Touch ID
zh_hant: 驗證并關閉Touch ID

# authAndOpenFaceID
source: Authenticate and open Face ID
zh_hans: 验证并开启Face ID
zh_hant: 驗證并開啟Face ID

# authAndCloseFaceID
source: Authenticate and close Face ID
zh_hans: 验证并关闭Face ID
zh_hant: 驗證并關閉Face ID

# authTouchID
source: Authenticate Touch ID
zh_hans: 验证Touch ID
zh_hant: 驗證Touch ID

# authFaceID
source: Authenticate Face ID
zh_hans: 验证Face ID
zh_hant: 驗證并關閉Touch ID

source: Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: App version is newest
zh_hans: 当前已是最新版本
zh_hant: 當前已是最新版本

# newVersionWhetherUpdate?
source: New version, update?
zh_hans: 有新版本，是否更新？
zh_hant: 有新版本，是否更新？

source: User Agreement version
zh_hans: 用户协议版本
zh_hant: 用戶協議版本

# clearDiskCacheSuccess
source: Clear cache success
zh_hans: 清除缓存成功
zh_hant: 清除緩存成功

# syncComplete
source: Synchronize completely
zh_hans: 同步完成
zh_hant: 同步完成

# authFailed
source: Authenticate failed
zh_hans: 鉴权失败
zh_hant: 鑒權失敗

source: Not bind
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未綁定

# authParamIncorrect
source: authentication content is incorrect
zh_hans: 鉴权内容不正确
zh_hant: 鑒權內容不正確

# authDuplicate
source: Duplication
zh_hans: 重复
zh_hant: 重複

source: Hardware Error
zh_hans: 硬件错误
zh_hant: 硬件錯誤

# authCheckFailed
source: Checkout failed
zh_hans: 校验失败
zh_hant: 校驗失敗

# noHelpLog
source: No logs for the moment
zh_hans: 暂无日志
zh_hant: 暫無日誌

source: none
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: Just now
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

# can'tAddSelf
source: Can't add yourselt
zh_hans: 不能添加自己
zh_hant: 不能添加自己

source: Add success
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# authUserNotExist
source: User not exist
zh_hans: 被授权账号不存在
zh_hant: 被授權賬號不存在

# authUserDidExist
source: User has been existed
zh_hans: 被授权账号已添加
zh_hant: 被授權賬號已添加

# lockHasBeenResetAndYouAren'tAdmin
source: Lock has been reset, you're not administrator
zh_hans: 锁被重置，您不是管理员
zh_hant: 鎖被重置，您不是管理員

# moreThanOrEqualTo10Members
source: More than ten users have been created, please remove some first
zh_hans: 您已添加超过10个成员， 请删除已有成员再添加
zh_hant: 您已添加超過10個成員， 請刪除已有成員再添加

source: Fine
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# ensureDeleteAuthMember?
source: Ensure delete the user?
zh_hans: 确定删除该用户权限吗？
zh_hant: 確定刪除該用戶權限嗎？

# lockAuthFailed
source: Authenticate Failed
zh_hans: 鉴权失败
zh_hant: 鑒權失敗

# lockHasBeenReset,rebind
source: Lock has been reset, please rebind it
zh_hans: 锁被重置
zh_hant: 鎖被重置，請重新綁定

source: Authorization Time
zh_hans: 授权时间
zh_hant: 授權時間

source: Add Card
zh_hans: 添加门卡
zh_hant: 添加門卡

# ensureDeleteCard?
source: Ensure delete the card?
zh_hans: 确认删除该门卡吗？
zh_hant: 確認刪除該門卡嗎？

source: Add Fingerprint
zh_hans: 添加指纹
zh_hant: 添加指紋

# connectingLock
source: Connecting the lock...
zh_hans: 正在连接门锁...
zh_hant: 正在連接門鎖...

# openBleAndStandByDoorLock
source: Please open your phone BLE and stand by the lock
zh_hans: 请打开手机蓝牙，靠近门锁附近
zh_hant: 請打開手機藍牙，靠近門鎖附近

# connectFailed,tapImageReconnect
source: Connect failed, tap figure reconnect
zh_hans: 连接失败，点击图片重新连接
zh_hant: 連接失敗，點擊圖片重新連接

# addCardTips
source: Take the card nearby identification zone till a beep, the card would be added
zh_hans: 将门卡靠近识别区直到“嘀”一声“添加成功”
zh_hant: 將門卡靠近識別區直到“嘀”一聲“添加成功”

# addFingerprintTips
source: Please find the fingerprint zone, follow the voice, press the sensor with your finger
zh_hans: 请找到门锁指纹采集位置， 按照语音提示，将手指按压到指纹传感器
zh_hant: 請找到門鎖指紋採集位置， 按照語音提示，將手指按壓到指紋傳感器

# cardAddSuccessTips
source: Card of number %d added success
zh_hans: %d号卡添加成功
zh_hant: %d號卡添加成功

# fingerpringAddSuccessTips
source: Fingerprint of number %d gather success
zh_hans: %d号指纹采集成功
zh_hant: %d號指紋採集成功

# inputOrSelectAName
source: input or select a name below
zh_hans: 输入或从下面选择一个名称
zh_hant: 輸入或從下面選擇一個名稱

source: Nanny
zh_hans: 保姆
zh_hant: 保姆

source: Grandfather
zh_hans: 爷爷
zh_hant: 爺爺

source: Grandmother
zh_hans: 奶奶
zh_hant: 奶奶

source: Sister
zh_hans: 姐姐
zh_hant: 姐姐

source: Grandma
zh_hans: 姥姥
zh_hant: 姥姥

source: Grandpa
zh_hans: 姥爷
zh_hant: 姥爺

source: Mother
zh_hans: 妈妈
zh_hant: 媽媽

# addCardFailedTips1
source: BLE connection has failed, you can add a card on the lock Press「*」twice, then input admin password, press「#」confirmation Voice hint "On Administration Mode"
zh_hans: 手机和门锁没有连接成功，您可以在门锁操作进行添加 先按「*」两次，再输入管理密码，按「#」确认 语音提示“已进入管理模式”
zh_hant: 手機和門鎖沒有連接成功，您可以在門鎖操作進行添加 先按「*」兩次，再輸入管理密碼，按「#」確認 語音提示“已進入管理模式”

# addFingerprintFailedTips1
source: BLE connection has failed, you can add a card on the lock Press「*」twice, then input admin password, press「#」confirmation Voice hint "On Administration Mode"
zh_hans: 手机和门锁没有连接成功，您可以在门锁操作进行添加 先按「*」两次，再输入管理密码，按「#」确认 语音提示“已进入管理模式”
zh_hant: 手機和門鎖沒有連接成功，您可以在門鎖操作進行添加 先按「*」兩次，再輸入管理密碼，按「#」確認 語音提示“已進入管理模式”

# addCardFailedTips2
source: Follow the voice, tap corresponding number enter card addition
zh_hans: 按照语音提示，点击对应数字选项 进入门卡添加
zh_hant: 按照語音提示，點擊對應數字選項 進入門卡添加

# addFingerprintFailedTips2
source: Follow the voice, tap corresponding number enter fingerprint addition
zh_hans: 按照语音提示，点击对应数字选项 进入指纹添加
zh_hant: 按照語音提示，點擊對應數字選項 進入指紋添加

# addCardFailedTips3
source: Take the card nearby identification zone till a beep, the card would been added”
zh_hans: 将门卡靠近识别区直到“嘀”一声“添加成功”
zh_hant: 將門卡靠近識別區直到“嘀”一聲“添加成功”

# addFingerprintFailedTips3
source: Please find the fingerprint zone, follow the voice, press the sensor with your finger
zh_hans: 请找到门锁指纹采集位置， 按照语音提示，将手指放到指纹传感器上进行采集
zh_hant: 請找到門鎖指紋採集位置， 按照語音提示，將手指放到指紋傳感器上進行採集

source: Card Details
zh_hans: 门卡详情
zh_hant: 門卡詳情

# doorCard
source: Card
zh_hans: 门卡
zh_hant: 門卡

# fingerprintManage
source: Fingerprint Management
zh_hans: 指纹管理
zh_hant: 指紋管理

source: Fingerprint Details
zh_hans: 指纹详情
zh_hant: 指紋詳情

# ensureDeleteFingerprint?
source: Ensure delete the fingerprint?
zh_hans: 确认删除指纹吗？
zh_hant: 確認刪除指紋嗎？

source: Fingerprint
zh_hans: 指纹
zh_hant: 指紋

source: Family Member
zh_hans: 家庭成员
zh_hant: 家庭成員

# synchronize
source: Sync
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

source: BLE Synchronize
zh_hans: 蓝牙同步
zh_hant: 藍牙同步

# PWDSynchronize
source: Password Synchronize
zh_hans: 密码同步
zh_hant: 密碼同步

source: Add Member
zh_hans: 添加成员
zh_hant: 添加成員

# inputOne'sPhoneNumberOrEmailAccount
source: Input one's phone number
zh_hans: 输入对方的手机号
zh_hant: 輸入對方的手機號

# memberAuthTips
source: Give authorization to user with corresponding account, using APP control
zh_hans: 授权给对应账号用户，启用APP控制
zh_hant: 授權給對應賬號用戶，啟用APP控制

# clickAuthenticateFingerprint
source: Click to unlock with fingerprint
zh_hans: 点击进行指纹解锁
zh_hant: 點擊進行指紋解鎖

# clickAuthenticateFaceID
source: Click to unlock with Face ID
zh_hans: 点击进行Face ID解锁
zh_hant: 點擊進行Face ID解鎖

# deviceNotSupportOrCan'tUseTouchID
source: The current device doesn't support or can't use Touch ID
zh_hans: 当前设备不支持或者无法使用Touch ID
zh_hant: 當前設備不支持或者無法使用Touch ID

# deviceNotSupportOrCan'tUseFaceID
source: The current device doesn't support or can't use Face ID
zh_hans: 当前设备不支持或无法使用Face ID
zh_hant: 當前設備不支持或者無法使用Face ID
